اهلا و سهلا بكم في سلسلة منوعات يومياتكم في عالم الانترنت
نستعرض لكم في فيديو اليوم
Half Life 2 لعبة الاكشن و المغامرات
محملة على رابط واحد مجاني , مفعلة ولا تحتاج الى ستيم للتشغيل
تابعوا معنا الفيديو لمعرفة طريقة التثبيت و لقطات من داخل اللعبة
بعد الانتهاء من التحميل نقوم بفك ضغط الملف عن طريق اكستراكت او فك الضغط اذا كنت تستخدم وندوز عربي
باسورد فك الضغط هو 213
ثم نتوجه الى ملف التثبيت ونبدأ عملية التثبيت
Browse تستطيع تغيير مكان تثبيت اللعبة من مربع
ثم نضغط على انستال لبدأ التثبيت Insatall
بعد الانتهاء من التثبيت ستجد ايقونة اللعبة على سطح المكتب
لا تنسوا الاشتراك في قناة منوعات يومياتكم ليصلكم كل جديد و حصري
نتركم الان مع بعض اللقطات من داخل هذه اللعبة الرائعة